# Новые карты для ККИ Genshin impact из патча 3.5

В обновлении 3.5 разработчики решили нас порадовать и выпустили аж

5 новых карт для Священного призыва семерых

, а именно:

Кудзё Сара, Сангономия Кокоми, Эола, Древний шлем генерала и Украшенный кабуто

. В данной статье вы узнаете в подробностях про каждую карту отдельно, вышедшую в этом обновлении.

Без лишних предисловий , запрыгивайте в слаймовый аэростат и полетели!

Дисклеймер: Колоды, приведенные в статье, автор не выставляет как самые лучшие. Данные колоды использовались при сборе материала и являются лишь одним из вариантом отрядов, возможных в ККИ. Они показаны для тех читателей, кто ими заинтересовался.

Содержание:

Кудзё Сара🏹

Сангономия Кокоми💧

Эола❄️

Древний шлем генерала✊

Украшенный кабуто🌸

Кудзё Сара🏹

Карта верного защитника сёгуна и по совместительству генерала комиссии Тенрё обладает

Электро элементом

и требует для ультимейта

две единицы энергии

. Разберём её навыки.

Обычная атака Стрелковое искусство тэнгу

Наносит

2 единицы физического урона

и

дает Саре 1 частицу энергии

. Для использования требуется

1 Электро дайс и 2 дайса любых элементов

.

Элементальный навык Призыв грозы тэнгу

Навык наносит

1 единицу Электро урона и призывает помощника Тэнгу дзюрай: Засада

. Помощник при наступлении финальной фазы

единоразово наносит Электро урон в количестве 1 единицы

, а также наделяет активного персонажа эффектом

Воронье покрывало

. Под данным эффектом

урон от элементального навыка и взрыва стихии повышается на 1 единицу

. Также навык дает

1 частицу энергии

. Количество применений Вороньего покрывала: 2.

Для активации требует 3 Электро дайса

.

Взрыв стихии Подчинение: Коко сэндо

Наносит

1 единицу Электро урона

и

призывает помощника Тэнгу дзюрай: Громокластер

. Помощник при финальной фазе наносит

2 единицы Электро урона

и дает активному персонажу эффект

Воронье покрывало

. Если эффект уже есть на персонаже, то он обновляется. Для активации требуется

4 Электро дайса и 2 частицы энергии

.

Личная карта Грех гордыни

Данная карта может быть в колоде только если в ней уже есть

Кудзё Сара

. Когда вы экипируете карту,

сразу срабатывает навык Подчинение: Коко сэндо

. Если на Сару уже наложен эффект Воронье покрывало, то

урон от элементального навыка и взрыва стихий увеличивается на 1 единицу

. Для экипировки карты требуется

4 Электро дайса и 2 единицы энергии

.

Колода, использовавшаяся при съёмке:

Сангономия Кокоми💧

Блестящий тактик и верховный глава Ватацуми в ККИ обладает

Гидро элементом и требует для ультимейта 2 единицы энергии

. Рассмотрим способности прекрасной дамы.

Обычная атака Форма воды

Навык наносит противнику

1 единицу Гидро урона, а также добавляет Кокоми 1 частичку энергии

. Для использования требуется

1 Гидро дайс и 2 дайса любых элементов

.

Элементальный навык Клятва курагэ

Призывает помощника

Бакэ-курагэ, дает одну частицу энергии

и

накладывает на Божественную Жрицу Гидро статус

. Помощник при наступлении финальной фазы

наносит противнику 1 единицу Гидро урона

и

восстанавливает 1 Нр активному персонажу

. Количество применений: 2. Для активации данного навыка требуется

3 дайса Гидро элемента

.

Взрыв стихии Вознесение нереиды

Умение наносит

3 единицы Гидро урона

и

дает Кокоми эффект Церемониальное одеяние

. Данный эффект позволяет

при использовании обычной атаки восстанавливать всему отряду 1 Нр, а также повышает урон обычной атаки девушки на 1 единицу

. Эффект действует 2 раунда. Для использования ультимейта требуется

3 Гидро дайса и 2 частицы энергии

.

Личная карта Шкатулка таманои

Эту карту вы можете поставить в колоду только если в ней уже есть

Сангономиия Кокоми

. При экипировке

используется навык Вознесение нереиды

. Если на поле уже есть

Бакэ-курагэ

, то время его нахождения обновляется.

Пока есть эффект Церемониальное одеяние, помощник наносит на 1 единицу урона больше

. Для использования данной карты требуется

3 Гидро дайса

и наличие у Кокоми 2-х частиц энергии

.

Колода, использовавшаяся при съёмке:

Эола❄️

Дорогу прекрасной королеве физ. урона! Мы не дождались ее баннера в этом обновлении, поэтому довольствуемся появлением данной карты. Эола обладает

Крио элементом

и требует для ультимейта

2 единицы энергии

. Посмотрим её умения.

Обычная атака Фехтовальный стиль Фавония: Аристократы

Навык наносит

2 единицы физического урона

и дает Эоле

1 частицу энергии

. Для использования требуется

1 Крио дайс и 2 дайса любого элемента

.

Элементальный навык Ледяной прибой

Наносит

2 единицы Крио урона

и дает Эоле эффект

Холодное сердце

. Эффект делает следующее:

если используется навык Ледяной прибой, то урон от него увеличивается на 2 единицы

. После использования эффект пропадает. Также дает

1 частицу энергии

. Для активации нужно потратить

3 Крио дайса

.

Взрыв стихии Сумеречный меч

Умение наносит противнику

2 единицы Крио урона

и создает помощника

Меч света

. Если помощник стоит на поле и Эола использует обычную атаку или элементальный навык,

Меч света получает 2 уровня энергии

, но сама миледи будет ей

обделена

. В финальной фазе помощник наносит

2 единицы физического урона

. За каждый

накопленный уровень к урону добавляется 1 единица

. Количество применений зависит от уровня энергии

Меча света

. Для использования взрыва стихии требуется

3 Крио дайса и 2 частицы энергии

.

Личная карта Прилив войны

Взять данную карту в колоду можно при условии, что в отряде уже находится

Эола

. При экипировке

активируется навык Сумеречный меч

. Когда Эола с этой картой использует

Ледяной прибой, Меч света накапливает 1 частицу энергии

. Для использования этой карты требуется

3 Крио дайса и 2 частицы энергии

.

Колода, использовавшаяся при съёмке:

Древний шлем генерала✊

При экипировке персонажу эта карта

в начале фазы ходов создает щит прочностью 2 единицы

. Щит работает лишь на того члена отряда, который носит данный артефакт. Герой может иметь лишь 1 такую карту. Для экипировки требуется

два дайса одного элемента

.

Украшенный кабуто🌸

Принцип работы данной карты следующий:

когда ваш другой персонаж в отряде использует ультимейт, герою с этим артефактом даётся 1 частица энергии

. Также как и со шлемом генерала, персонаж не может иметь при себе больше 1-го данного артефакта. Для экипировки нужно потратить

2 дайса любых элементов

.

Колода, использовавшаяся при съёмке:

На этом наш полёт на аэростате подошёл к концу. Всем вкусного сока, до новых статей!

Автор статьи: Мокасин Максима